Repository: WylieYYYY/shellfront
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: Incorrect location format, should be X,Y
zh: 位置格式不正確，應爲X,Y

source: Incorrect size format, should be XxY
zh: 大小格式不正確，應爲XxY

source: Incorrect gravity range, see README for usage
zh: 定位原點格式不正確，詳見README文件

source: Conflicting arguments, see README for usage
zh: 參數不相容，詳見README文件

source: ENUM
zh: 原點

source: Set gravity for window, 1 = Top-left, 9 = Bottom-right
zh: 設定視窗定位原點，1代表左上角，9代表右下角

source: Set the default screen location
zh: 設定視窗顯示位置

source: Set the size
zh: 設定視窗大小

source: TITLE
zh: 標題

source: Set the title for application window
zh: 設定視窗標題

source: PATH
zh: 檔案路徑

source: Set the icon for application window
zh: 設定視窗圖示

source: COMMAND
zh: 指令

source: Set the command to be executed
zh: 設定執行的指令

source: Application can be interacted with mouse and auto focuses
zh: 容許以滑鼠操作應用程式和自動轉移焦點

source: Display as popup instead of a window, implies -1
zh: 以彈出式視窗顯示，自動啟用-1模式

source: Set if only one instance is allowed
zh: 設定可否有多個視窗同時執行相同的程式

source: Toggle single instance application, implies -1
zh: 開關程式視窗，自動啟用-1模式

source: Kill a single instance application according to command
zh: 關閉使用-1模式的視窗

source: No instance of application is running or it is not ran with -1
zh: 找不到執行中的視窗或是該視窗沒有使用-1模式

source: No such process found, use system kill tool
zh: 視窗可能已被強制關閉，請使用系統管理程式或手動關閉程式

source: PID mismatch in record, use system kill tool
zh: 程式執行緒與記錄不同，請使用系統管理程式或手動關閉程式

source: Existing instance is running, remove -1 flag or '%s' to unlock
zh: 程式已在執行中，停用-1模式或移除「%s」以繼續

source: GTK error
zh: GTK出現錯誤

source: Original process, please end
zh: 程式已完結，請結束

source: - simple frontend for shell scripts
zh: - 簡易的命令列視窗介面屬性程式

source: ShellFront integration does not allow cmd option
zh: ShellFront函式庫不容許用家自訂指令（cmd選項）
